Agit comme un expert En développement D’applications web Avec Next JS Il faut un refont majeure Pour la structure de la base de données Maintenant il faut Une table user( admin, gerant) Une table  Personne (type client ou fournisseur  ) Si c’est un client Il effectue des réservations, des paiements. Si c’est un fournisseur Il fournit Des produits Un Produit Contient les champs (nom, prix d achat (facultatif), qté, prix unitaire). Un produit appartient a une categorie et dans categorie on a le champ nomCategorie Il faut savoir Que pendant l’ajout d’un client Il faut Les informations suivantes Nom Facultatif Adresse facultatif Téléphone obligatoire. Lors de la réservation d’un client Il faut qu’ils choisissent Un ou des produits Avec les quantités appropriées Le client peut Donc choisir Un produit ou des produits Et comme information de la réservation Il Faut La date d’aujourd’hui La date finale de réservation Le mode de paiement facultatif La méthode de paiement Soit totalité soit par tranche Le montant de la réservation Montant égal à Quantité multipliée par le prix Ce montant est calculé par le système Après le choix des produits et de leur quantité Pour le paiement L’option paiement est mise Dans la table D’affichage Devant la réservation En cliquant dessus Il y a un modal Qui sort Avec mon temps et méthode Il faut aussi Une action Imprimer Qui génère et imprime la facture
Notification : Il faut des notifications Lorsque les stocks de produits sont faibles Une alerte stock faible est donc Envoyer Dans la page de notification Cette alerte Intervient Lorsque le stock du produit est égal à 5 D’autre part Certaines personnes Vienne avec des œufs A mettre dans les couveuses Il faut donc Une nouvelle table Éclosion Avec les attributs Téléphone obligatoire Quantité obligatoire Date du jour Date de fin Prix Payer type Bool Pour le 10e jour de chaque élément de la table eclosion Il faut une alerte de rappel Disant que c’est le 10e jour de l’éclosion Et aussi pour le 20e jour Il faut une alerte disant que c’est la fin Pour la structure les Anglais Je veux les onglets suivantes dans le sidebar Vue globale (Dashboard) Catégorie Produit Réservation Éclosion Notification Utilisateur et paramètres. Donc seul les pages Vue Globale(Dashboard actuelle), Notification,Utilisateur, Parametre sont conserver les autres pages du système sont effacer et remplacer par Categorie , Produit, Reservation, Eclosion. Dans la page Produit , il y a un bouton ajout ouvrant un modal avec le nom du fournisseur facultatif, son numero(obligatoire), avec possibilité d ajouter un s il n est pas dans la liste deroulante , le nom du produit et les autre infos de la table produit, si un produit est donc ajouter , on peut ajuster le stock , modifier le produit , donc les action ajuster stock et modifier produit sont dans la table d affichage du front .
Dans la page Reservation  ,on a un modal d ajout dans ce meme modal  on ajoute ou selectionne le nom d un client facultatif, son numero  obligatoire , les autres infos de la reservation , la reservation est donc créer et afficher dans la table d affichage du front avec les actions que j ai citer pour la reservation, pour la page eclosion , j ai déjà donné les details


